Let's try try
try my cup of tea
空を駆け抜けて山を越え
Let's try try
try the impossible
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
我已經凍到僵晒喇
悟空為咗去揾第二粒龍珠
去到北方嘅一條村莊
不過
熊大軍嘅魔掌
一早已經伸展到呢個地方嘞
就算殺咗佢都唔緊要㗎
最緊要係搶到佢手上嘅龍珠同嗰個雷達
知唔知啊？
差啲喺雪地凍死
最後畀個細路女救返嘅悟空
為咗多謝對方嘅救命之恩
於是就應承去救返畀熊大軍捉走嘅村長
媽媽，佢醒返喇
我唔凍…喇，雖然我知你好好打
但係你唔好勉強自己啊
我唔會有事㗎，你放心啦
我覺得呢個男仔真係好奇怪啊，媽媽
不過佢咁聽話，我唔想佢咁快就死
而家悟空要去嘅地方就係
白將軍嘅基地魔鬼塔
走啊…
唔知你有冇能力上到嚟最高呢層呢？
細路
恐怖嘅魔鬼塔
你噉樣會冷親㗎，快啲返入屋裏便先啦
個男仔會唔會有事㗎？
嗰個叫村長嘅人到底畀
佢哋韞咗喺邊度呢？
你扯鬼嗰個細路
歡迎你嚟到我呢座魔鬼塔
你呢排仲喺邊度講嘢啊？
你理得我喺邊啊？
你嚟我呢座塔到底想做乜嘢？
我嚟呢一度係要救村長嘅，村長？
乜係呀？
係咪村裏便啲人叫你過嚟㗎？
噉好啦，喺你前面有道門
入去之後就沿住樓梯行上嚟
村長就喺呢座塔最高嗰層度
好啦
唔知小朋友你有冇能力上到嚟頂層呢？
係噉，好啦，我上嚟喇
做咩啊？
我仲以為係邊個𠻹
原來係個細路咋
爭啲畀你嚇死啊
細路
你係咪嫌命長啊？
麥將軍
我哋可唔可以殺咗佢啊？
用咩方法同佢玩隨便你哋啦
邊個啊？
我係村崎上將
入嚟
你睇下呢度
唔好咁快殺死佢啊
記得留返畀我玩兩手啊
居然要我殺死一個噉樣嘅細路
同踩死一隻蟻有咩分別啊？
不過我要玩殘佢先殺佢
可惡啊
你死靚仔，我殺咗你
我嚟喇
我走喇
真豈有此理
我要打瓜你
打唔…中𠸏？
突然之間消失咗𠸏？
後面…
估唔到座塔裏面都幾熱㗎喎
好啦
除咗啲衫先
係分身術嚟喎
居然識得用呢一招，應該都唔易應付
之前傳聞話佢打低咗二伯
噉睇嚟應該都係真
你話二伯輸咗？
你覺得佢有冇機會上到嚟呢度啊？
我就覺得呢個細路絕對冇噉嘅能力
因為咁耐以嚟，都冇人可以過到三樓
阿樂仲未過關
就算真係咁好彩畀佢過埋三樓
一上到四樓都有我喺度守住
噉嘅話，真係太可惜喇
等我仲以為今次有機會畀
我舒展一下啲筋骨𠻹
阿樂中尉
我提過嗰個細路而家去緊你度
你記得要好好錫住佢啊
好啦，成身鬆晒喇，去啦
Welcome
好大隻啊
如果你唔喺度徹底打低我嘅話
你就唔使旨意繼續向上行
想同我決勝負呀？
你估阿樂仲咪要用幾多時間搞掂佢吖嗱？
我諗唔使好耐啫
一分鐘左右應該差唔多㗎喇
受死
喺邊度呢？
唔見咗啊
我操
村長先生，我好快就上到頂樓救你㗎喇
我要努力
我要碾碎你
好啊，今次玩完喇
唔係啩
噉都得？
睇住嚟啦，我今次唔會手下留情㗎喇
好啊
玩完
犀利啊
頭先嗰個腳踢得咁型
佢好似一啲傷都冇𠸏
已經分出勝負喇
兩分鐘多啲，以阿樂中尉嚟講
呢個對手都算幾難搞
你玩完喇
好痛啊…
點解佢個頭咁硬㗎？
呢個細路居然有咁大嘅力量？
不過呢啲無謂嘅掙扎
只會令到阿樂中尉越嚟越嬲㗎咋
仲郁得？
打死你
你點解唔去參加天下第一武術大會啊？
搞掂咗
今次仲唔將佢炸到散晒
原來阿樂中尉係擁有咁可怕同強大嘅力量
好彩唔係我同佢打啫
阿樂中尉咁認真戰鬥
今次都係第一次咋
真係好險啊，勝利…
勝利…
竟然喺口度發射類似龜波氣功嘅嘢？
好啦，既然對方用氣功嘅話
噉我都要出呢招
勝利
我係冇咁容易畀你打死嘅
哦，咪囖
點解佢噉都唔死得嘎？
我要反擊喇
今次等你試下我嘅龜波氣功啦
龜波氣功
我…
我打甩咗佢個頭
睇嚟我重手得滯啦
佢係咪收埋咗支大炮啊？
南無阿彌陀佛…
係，頭先隻手好似郁𠸏？
佢玩完喇，睇怕都係喇
冇咗個頭都識得郁啊
我要殺死你
究竟點解會噉樣㗎？
我哋嘅阿樂中尉其實係個機械人嚟㗎
唔好再玩落去喇，殺死佢啦
既然你咁硬頸，我都唔再同你客氣喇
我踩
就畀你見識下我全力嘅一擊啦
接招
龜波氣功
又會突然之間唔郁𠸏？
點解噉㗎？
到底發生咩事？
照噉睇佢應該係冇晒電先至會唔郁㗎
冇電？
自從舊年春天之後，就冇幫佢換過電喇
原來呢個世界上有咁多奇怪又犀利嘅人㗎
睇嚟呢個細路真係幾犀利啊
你仲喺碌木噉企喺度？
仲唔快啲同我落去守住四樓？
係
悟空幾經辛苦
終於都過咗二樓同三樓嘅難關
不過
喺四樓有個難以想像嘅敵人等緊佢喎
あ、オラゴク，さあし、次は4階だ。
3階のでっけえやつも強かったけど
今度のオラの
相手はめちゃくちゃ素晴らしくて
見たこともない術を次々に仕掛けて来るんだ，でもオラ負けねえぞ？
村長さん助けないって見せる次回：
ドラゴンボール
忍者村崎三蔵
忍者って何なんだ？